При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4" исправлено на "2024".
2. Орфографические ошибки "Основные Инструменты", "Тестирование WEB-приложений", "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды DIR. Исправлено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверное описание команды CD. Исправлено на "Изменить каталог".
3. Неверное описание команды DATE. Исправлено на "Выводит или устанавливает системую дату".
4. Неверное описание команды TIME. Исправлено на "Выводит или устанавливает системое время".
5. Вставлена ссылка для возврата на главную страницу
6. Неверное название страницы, исправлено на "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды mv. Исправлено: mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Неверное описание команды mkdir. Исправлено: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Ошибка в названии страницы, исправлено на "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Полностью исправлено описание команд на следующее:
   $ git init [название проекта] - создаёт новый локальный репозиторий с заданным именем.
   $ git clone [url-адрес] - скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.
   $ git status - просмотр изменений и создание коммитов (фиксация изменений).
   $ git rm [файл] - перемещение и удаление версий файлов репозитория.
   $ git log - просмотр и изучение истории изменений файлов проекта.
2. Исправлена ссылка возврата на главную страницу.
3. Неверное название страницы, исправлено на - "Git".
